Equipe inSanos Apresenta:
ASSALTO AO CARRO BLINDADO
Tradução e Sincronia:
Nightcrawler | Nightflier | Caioski
Jluizsd | Darkway | John2nitro
Revisão: Nightcrawler
Resyncs 720p: Geta.
Hora de acordar.
Vamos.
-Vai perder o ônibus. Levante.
-Pare de bancar o pai.
Não tenho tempo pra isso.
Levante. Vou me atrasar.
Seu almoço
está na cozinha.
Qual é, cara!
EAGLE SHIELD
TRANSPORTE BLINDADO
É disto que estou falando.
Uma shotgun
Benelli M4.
Último modelo.
É rapazes, espero que alguém
se meta conosco agora.
Parece coisa
feita pelo diabo.
Sem essa, Palmer.
Você e o diabo eram bem
íntimos não faz muito tempo.
Sim, Deus salvou
a minha vida.
E acho que Ele
salvará a sua.
E aí?
-Bom dia.
Ei, Mike.
Dá uma olhada
nessa belezura.
O que acha?
Parece que você está
querendo compensar.
Do que está falando?
-Do que estou falando?
-Do que está falando?
Sabe o que dizem: "quanto maior
a arma, menor a pistola".
Certo. Certo.
Boa. Boa.
-Essa tem troco.
-Tudo bem.
Na próxima semana,
as equipes 1, 3, 5 e 7
começarão o treinamento
nos novos carros fortes 425X7.
Senhoras e senhores,
estamos entrando na era moderna.
Todos os carros novos
serão equipados com GPS.
Esse treinamento
é obrigatório.
E não aceitarei
nenhuma desculpa.
Ninguém será liberado.
AVISO
CÂMERAS DE VIGILÂNCIA
O que está havendo?
Ha uma van preta que já
nos rodeou duas vezes.
Fiquem de olhos
e ouvidos bem abertos.
Gostaria que eles
tentassem algo.
Qual o problema?
-O que está havendo?
-Não sei.
Ty, fique atento.
-Não sei, simplesmente morreu.
-Verifique os mostradores.
Tudo parece em ordem.
Sente esse cheiro?
Alguém sente esse cheiro?
Que cheiro? Não sinto
cheiro nenhum, Baines.
Eu sinto.
Parece açúcar queimado.
-Sabotaram o combustível.
-Isto não é bom, cara.
-T12 para base.
-Isto não é bom.
T12 para base, responda.
Continue tentando a partida.
T12 para base,
responda droga, cadê vocês?
Temos uma emergência.
Respondam, vamos.
-Continue tentando a ignição.
-Eu estou tentando.
-Vamos. Vamos.
-Continue tentando.
T12 para base, responda.
Onde diabos estão?
-Temos uma emergência.
-É uma área sem cobertura.
Puta merda!
Puta merda.
-Meu sinto emperrou.
-Acione as travas de segurança.
-Continue tentando.
-A chave não gira.
Bomba!
Vamos.
-Vamos. Vamos.
-Ela não gira, não gira.
Não acredito.
Bomba!
-Pegamos você, cara.
-Pegamos você.
-Você foi ótimo, garoto.
-Jesus!
Não conseguia
soltar o sinto.
Devia ter visto
a sua cara.
"Não sinto cheiro nenhum".
-Não, não. Não façam isso.
-Podia trocar sua fralda.
Ei, tentei impedi-los.
É, você deveria
me dar cobertura.
Gostaria de dizer algo.
Só um minuto.
Sabe, quando seu velho
me pediu pra ser seu padrinho
foi um grande momento
na minha vida.
Ele foi um grande
mentor pra mim
e meu melhor amigo.
Não sei
se alguma vez ele...
expressou o quanto ficou orgulhoso
quando você entrou pro exército.
E sei que ele e sua mãe
estariam orgulhosos
de ver como você cuidou
do seu irmão Jimmy.
-Do seu mano.
-Isso.
Também tenho orgulho
de você, então...
vamos levantar nossos copos
em homenagem ao Ty.
-Ao Ty.
Você passou na experiência.
A partir de amanhã,
é um guarda oficial
da Eagle Shield Security.
À Eagle Shield.
Eagle Shield Security.
Ty, à sua.
Derrubaram uma linha de força
sobre o carro.
50.000 Volts.
Fritaram todos lá dentro.
Tiveram sorte
de morrer rápido.
-Lembram-se de Omaha?
-Nossa, cara.
Tentaram usar explosivos
para derrubar a porta.
A porta aguentou
mas o tanque de combustível
pegou fogo.
Foram queimados vivos.
Mas a Eagle Shield
já foi roubada?
Uma vez.
Alguns guardas morreram
numa emboscada com 5 homens.
-Quanto eles levaram?
-Nem um dólar.
O último guarda da equipe
acabou com os cinco.
-Um cara?
-Sim.
Ashcroft.
Ashcroft?
O nosso Ashcroft?
É por isso que ele
tem uma bengala.
Ainda carrega algumas
balas nas costas.
Tenho uma ainda melhor.
Em outubro de 1988,
uma equipe fazia a transferência
de 4 milhões para Abilene
e parou devido
a um acidente de carro.
Só que não era um acidente,
era uma armadilha.
Eles pegaram o guarda
que saiu do carro forte,
colocaram uma espingarda
na cabeça dele...
E o que houve?
A equipe simplesmente
deu a grana e o soltaram.
Simplesmente
deram o dinheiro?
Era isso ou então sacrificar
um dos seus parceiros.
O mais engraçado é que
nunca pegaram esses ladrões.
É, nunca.
E também
nunca acharam o dinheiro.
Está vendo?
Nem todo mundo
é um herói, soldado.
Quando vai nos contar sobre
todas aquelas mortes em Bagdá?
Gostaríamos
de saber sobre isso.
Vou dar uma mijada.
Passou dos limites, Baines.
Devia ter orgulho
do que fez lá.
Mas não tenho.
Muitas pessoas
inocentes morreram.
Certo, mas só estava tentando
proteger os caras da sua unidade.
A maioria
eram seus amigos.
Qualquer um teria feito
a mesma coisa.
É isso que você pensa.
É o que você acha.
Não vamos deixar o banco
tomar sua casa.
-Tenho tudo sob controle.
-Não me venha com essa, Ty.
Não se preocupe.
Pensaremos em algo.
-Certo.
-Manda um alô pro Jimmy.
-Dirija com cuidado, cara.
-Certo.
Jimmy.
Jimmy, vamos comer.
O que está fazendo?
No seu quarto é uma coisa.
Sabe que esta é a cozinha, certo?
O que temos pro jantar?
Estou faminto.
Estou faminto?
Você está mesmo
me testando, mano.
Todo dia.
Todo dia apronta uma.
Por que demorou tanto?
Não, Jimmy?
Onde conseguiu suprimentos?
Eu não te dou dinheiro,
então onde arranja, Jimmy?
É melhor que não esteja
roubando. Onde arrumou?
-Cara, não estou roubando.
-Tudo bem, então me conta.
A escola
tem um suprimento muito bom.
A escola.
Ah, garoto!
Pelo menos
está indo pra escola.
Olha só pra você.
Lembra como o pai
sempre assustava a mamãe
-com aquelas histórias?
-É, me lembro.
Que havia uma coruja
morando no sótão.
Mas havia mesmo
uma coruja lá.
-Ah, qual é!
-O quê?
-Uma coruja de verdade?
-Uma coruja de verdade.
Acha que levo jeito?
Você tem talento, cara.
Obrigado.
Tudo bem, escutem.
Mais uma coisa.
Quando ia dar as doações
que arrecadaram pra viúva do Fred,
achei isto.
"Se quiser se divertir,
ligue para 555-0125."
Você é doente, Baines.
Como sabe que foi eu?
Ligou pra esse número, chefe?
Não acredito que deixou
sua irmã casar com esse porco.
Ela sempre traz animais
perdidos pra casa.
Talvez ela tenha uma queda
por animais doentes.
Tudo bem.
Acalmem-se. Acalmem-se.
Amanhã começa o ciclo CCD.
Então se não puderem
chegar na hora, cheguem mais cedo.
Espero que cada um de vocês
preste atenção aos detalhes.
Metade dos nossos carros irão
carregar cargas com prioridade.
Sei quais são
as prioridades dele.
Certo, fiquem de olhos abertos.
Tem um minuto, chefe?
O que foi, Hackett?
Estava pensando se podia
me dar mais alguns turnos.
Sei que é meio difícil
mas preciso de ajuda.
Tenho recebido cartas do banco,
cartas bem ameaçadoras.
Desculpa, garoto.
Não ha mais disponível.
Tudo bem.
Obrigado, chefe.
Eagle 12 para controle.
Estamos em código 5
e a caminho.
Entendido carro 12,
próxima checagem em 15 minutos.
Eagle 12, desligando.
Acho que sei o que houve
com aquele dinheiro.
O roubo de Abilene.
Nunca pegaram aqueles caras
porque eles não existem.
A equipe escondeu
os $4 milhões
e aí inventaram aquela história
sobre serem roubados.
Escondem o dinheiro
e fingem ser roubados. Clássico.
Muito bom, não?
Só que eles cometeram
um grande erro.
E qual foi?
Não levaram o bastante.
Este é o banco.
O quê?
Que está tentando
tomar minha casa.
Sabe, quanto mais as coisas mudam
mais elas continuam as mesmas.
Não sei o que quer dizer.
Bom, seu pai tinha dois empregos
e mal conseguia pagar
as contas, certo? E aí...
que Deus os tenha,
mas ele e sua mãe morreram
deixando-o com 2 hipotecas e
uma pilha de contas hospitalares.
Eles não queriam
isso pra você.
Queriam que saísse daqui e tivesse
a vida que eles nunca tiveram.
E olhe só pra você.
Aqui está,
na mesma merda.
Caras como seu pai costumavam
dar duro em lugares como esse.
Você foi pro Iraque
pra servir ao seu país
e ganhou uma estrela.
Pra quê?
Deixa pra lá.
Vamos comer algo.
Faria outro pra você mas
geralmente para no quarto.
Obrigado, Joe.
Me vê outra Coca.
-É pra já.
-Obrigado.
Você realmente
gosta disso, não é?
Meu pai costumava me levar
aos jogos quando era criança.
Ele separava 4 pra cada um.
Sempre me lembro dele.
Unidades disponíveis,
foram relatados tiros
nas proximidades de
Franklin e Darango.
-Unidade 8 a caminho.
-Entendido.
-Obrigado, Joe.
-Paga depois.
Está na mão.
Se cuida.
Por mim, comeria
aqui sempre.
-Oi, Joe
-E aí, Joe?
Dois normais,
um com queijo
-e me vê outro pra viagem.
-Um pra viagem.
-Pro Jimmy.
-Obrigado, cara.
Como ele está?
Me deixando louco.
É difícil pra ele, sabe?
Eu entendo.
Sabe, agradeço muito
tudo que tem feito, cara.
Está brincando?
Você ajuda bastante.
Você é como
família, cara.
Você e o Jimmy.
Sempre serão da família.
Estou começando
a sentir, Mike.
Como se o mundo inteiro
estivesse desabando, cara.
Já falou com o Jimmy
sobre a situação?
Ele sabe que o banco quer a casa
mas acha que vou resolver isso.
-Bom cachorro-quente, Joe.
-Obrigado
Escuta...
Vamos dar uma volta. Tem algo
que precisamos falar a respeito.
-Obrigado, Joe.
-A gente se vê.
Amanhã começa
o novo ciclo CCD.
-Só acontece duas vezes por ano.
-É, ouvi esta manhã.
"Se não consegue chegar
na hora, chegue cedo".
Os bancos estarão trabalhando
com suas reservas totais.
O que significa que estaremos
transportando algo em torno de
$42 milhões.
Caramba, é muito dinheiro.
Pois é.
Então...?
Então, pense nisso.
Acha que podemos
ser roubados?
Na verdade, acho.
Nós vamos pegar
esse dinheiro, Ty.
Eu, você, Baines,
Quinn, Palmer e Dobbs.
-O quê?
-Será como o roubo em Abilene.
Só que não vamos cometer
o mesmo erro que eles.
Vamos levar muito mais.
Qual é?
Acha que semana passada
foi uma piada?
Foi um teste!
É exatamente daquele jeito
que o roubo vai acontecer.
É o nosso álibi.
Vamos esconder o dinheiro
e dizer que fomos roubados.
Vocês estão planejando
roubar $42 milhões?
Não, nós estamos planejando
roubar $42 milhões,
preciso de você nessa.
-Você enlouqueceu?
-Vai dar certo, pense...
-Os tiras vão cair matando, Mike.
-Esqueça os tiras.
É claro que vão, no começo.
Mas temos um álibi muito forte.
Só precisamos mantê-lo.
E os caminhões, Mike?
Vamos queimá-los.
Não haverá provas.
Queimar os caminhões?
Ouviu o que disse?
Ty, é limpo.
É limpo.
Vamos, não ha bandidos.
Somos apenas nós.
Ninguém vai se machucar.
Pense nisso.
Não ha nada que pensar.
Não vou fazer isso.
Eu e o Jimmy
vamos ficar bem.
Entendo que esteja um pouco
aborrecido com isto e não o culpo.
Foi meio em cima da hora.
Eu entendo.
Quero que vá pra casa
e pense nisso.
Se quiser entrar nessa, esteja
no ponto de ônibus de manhã.
Não estarei lá.
-Ty, espera aí. Espera aí.
-Vou andando.
-Te dou uma carona.
-Preciso de ar fresco.
Ty, qual é?
Prometa que vai
pensar a respeito.
Ty!
Vamos, cara.
Olha...
Tudo bem.
Sei que posso confiar
em você em relação a isto.
Ty.
Essa senhora veio vê-lo.
É do serviço
de assistência ao menor.
É o Sr. Tyler Hackett?
-Assistência ao menor, Ty.
-Espera, espera.
O que está havendo?
Eu já disse que não queremos
nenhum auxílio mas ela não escuta.
E eu tentei explicar
que não é esse tipo de auxílio.
-É um serviço de supervisão.
-Não importa, dona. Não importa.
Meu irmão tem um emprego.
Não precisamos de auxílio.
Jimmy, cale a boca.
Certo?
Entre.
Nos últimos dez meses,
nas poucas vezes que foi à escola
James foi suspenso duas vezes,
preso quatro vezes...
Por grafitar.
Ele é um artista.
Olhe pra aquilo
e diga que não é arte?
Certo, olhe senhora...
ele é um bom menino.
Na idade dele
eu roubava carros.
Oh, Deus. Não foi bem
o que eu quis dizer.
A escola do seu irmão
nos comunicou
que ele faltou mais do que
compareceu este ano.
Do que ela
está falando, Jimmy?
Eu fiz uma pergunta, garoto.
Estava procurando um emprego
pra podermos ficar com a casa.
-Vai perder a casa, Sr. Hackett?
-Não, não vamos perder a casa.
Deve entender, Sr. Hackett,
se James não tiver
moradia...
Não sabia que ele estava
faltando às aulas.
o departamento de assistência
ao menor é legalmente obrigado
a intervir em favor de James
para decidir se deve ficar
sob cuidados do Estado.
Adoção.
Adoção?
Deve haver algum engano.
Sou o guardião legal de Jimmy.
Eu tomo conta dele.
Certo. Tudo bem.
Admito que ele
tem dado trabalho.
Ele perdeu...
nós dois...
perdemos nossos pais este ano.
-Eu entendo senhor, no entanto...
-Por que quer nos separar, dona?
Ele é meu irmão.
Sabe o que isso significa?
Sou tudo que ele tem.
Ele é tudo que tenho.
Ninguém irá nos separar.
Ponto final.
Ninguém se machuca, certo?
Como?
Não ha bandidos.
Só mocinhos.
Jimmy precisa de mim.
Não posso ir pra prisão.
Você me ouviu?
Chega de sangue
nas minhas mãos.
Prometa que ninguém
sairá ferido.
Ninguém sairá ferido,
eu prometo.
Hackett, espere um minuto.
Chegou hoje.
É oficial, rapaz.
Agora tem um insígnia
para provar.
Saiba que é uma honra ter um
veterano condecorado na equipe.
E digo isso de coração.
Vamos nessa,
mãos à obra.
Senhores.
-Transporte de valores 3489.
-Entendido.
-Tudo certo.
-Tudo certo, senhores.
Certo, tudo em ordem.
Mãos à obra.
É hora de fazer
a checagem.
Eagle 12 para controle.
Prossiga 12.
12 está em...
código 5.
A situação é normal.
Estamos retornando.
Entendido 12.
Próxima checagem
em 58 minutos.
Entendido.
Eagle 12 desligando.
Viu o que quis dizer?
-Sente o cheiro?
-Sinto. Cheiro de liberdade.
Não, cheira como "nosso".
Ei, Baines, quer que os tiras
sintam cheiro de álcool em você?
-Guarde isso. Guarde isso.
-Certo. Certo.
Temos 50 minutos pra esconder
essa grana e simular o assalto.
Vamos, mexam-se.
Tenho um trabalho
pra você, vamos.
Isso não é hora
de rezar.
-Vamos, Hackett.
-Certo, mexam-se.
-Vamos. Vamos.
-Rápido.
É isso aí.
Ponham o dinheiro nesses sacos
e escondam no buraco.
-Continuem assim.
-Vamos.
-Certo, vamos nessa.
-No ritmo.
Quanto dinheiro!
Aí vem. Aí vem.
Continuem mandando.
-É isso aí.
-Este está vazio.
Certo. O último, vamos.
Tem alguém aqui.
Calma, vovô.
Calma.
Mike, Mike.
Espere. Espere um segundo.
-Calma, pessoal.
-Merda. Merda!
-Ele viu nossos rostos.
-Ponham o dinheiro de volta.
-Viu nossos rostos.
-Afaste-se.
-Merda!
-Você perdeu a cabeça?
-Mike, não.
-Espere.
Vamos nos acalmar.
Acalmem-se, já.
Jesus Cristo.
-Acalme-se.
-Quer vir?
Deixa ele lá.
Deixa ele pra lá, vamos.
Ty, aonde vai?
Ty, ele não vai sobreviver.
Ty, pare.
Tive que fazer isto.
Não tenho escolha.
Mas eu tenho.
Não, não tem.
Vamos, Ty.
Abra.
Vamos resolver isso.
Você atirou naquele...
Acabou de matar um homem.
Ele iria morrer
antes de chegar ao hospital.
-Você não sabe.
-Sei sim, e você também.
Ele iria nos mandar pra a prisão
de qualquer forma, não vê?
Ty, abra esta porta.
Vamos resolver isso
como uma equipe.
Quer que eu
simplesmente saia?
Baines tentou me matar.
Esqueça o Baines.
Cuido de Baines, prometo.
Suas promessas
não valem nada.
Admito que Baines estragou tudo,
tem toda razão quanto a isso.
Mas não quero que todos
se ferrem pelo erro dele.
Temos que limpar
esta bagunça.
Se mantermos a calma,
isto ainda pode dar certo.
Pense no Jimmy.
Ele precisa de você.
Controle?
Controle,
aqui é Eagle 12...
-Vamos, droga.
-Ainda pode dar certo.
Abra a porta.
Abra esta porta.
ÁREA RESTRITA
-Ouviu isso, Joe?
-Ouviu o quê?
Abram o capô.
Saia do carro forte.
Vamos!
-Estamos mortos, cara.
-Dará tudo certo.
Fica calmo, Dobbs.
Siga o plano.
Seguir o plano? Atirar naquele
cara era parte do plano, Baines?
-Pare de reclamar.
-Já chega.
-Ele está certo, devíamos sumir.
-E ir para onde?
-Não sei.
-Se querem esperar pelos tiras,
-pra mim chega. Vou...
-Não vai a lugar algum.
Dobbs está certo.
Em 40 minutos, quando não
fizermos a checagem com Ashcroft
essa área toda
estará cheia de policiais.
Eis o que faremos.
Esqueçam o dinheiro
no meu carro forte.
Peguem os 21 milhões do carro
do Quinn e dividam por 5.
Ainda é bastante dinheiro.
É bastante dinheiro.
Mas e depois?
Já fomos expostos.
Isso muda tudo.
-O que faremos?
-O que quer fazer, Mike?
Vamos tirá-lo
do carro forte.
Como?
As dobradiças.
As dobradiças?
São de aço temperado.
É, mas os pinos não.
Se empurrarmos os pinos
as dobradiças se soltarão.
-Temos menos de 40 minutos.
-Certo.
-E depois?
-E depois...
Os policiais chegarão.
Diremos que Ty morreu
tentando salvar nossas vidas.
-Que morreu como um herói.
-Isto vai funcionar.
Tudo o que precisava fazer
era abrir a porta.
Vamos, arrumem algo pra abrir
essas malditas dobradiças.
Teria protegido você.
-Me acertou!
-Que droga!
Vamos!
Temos 36 minutos.
Requisição de transporte
de $500 mil do WLH Trust.
Passe para o 12 e o 17.
-Pode deixar, chefe.
-Devem chegar em 30 minutos.
Vamos, passa pra cá.
Você e eu, vamos.
Mike!
Está demorando muito.
Tem uma ideia melhor?
Continue.
Dobbs!
O quê?
Ajude-me, cara.
Não posso!
Devia ter ficado
do nosso lado.
Vamos, Dobbs.
Não somos assassinos.
Me ajude, cara.
Tem que me ajudar.
Não, não tenho.
-Vamos lá, soldado.
-O que está fazendo?
O que parece
que estou fazendo?
Ei! Vamos, cara!
Perdeu o juízo?
Quer briga?
-O que está fazendo?
-Ficou louco?
Vamos. Vamos!
Maldição!
Quebrou meu dente.
Seu retardado.
Da próxima vez
quebro sua cabeça.
Se queimar o carro forte,
queima o dinheiro, idiota!
Direi a sua irmã
que me chamou disso.
Unidade 8 para central.
Central?
Caramba!
Certo. Vamos continuar.
Polícia!
Tem um carro da polícia vindo!
Ele parou.
Posso cuidar dele.
Não, espere um minuto.
Ele não está atrás de nós.
Não façam nada estúpido.
Eu me livro dele.
Olá!
Ei, sou do bem.
Sou do bem.
Está tudo bem?
-O que faz aqui?
-Sou o segurança.
E também faço
a manutenção.
É isso.
Está tudo bem?
Pensei ter ouvido
uma sirene.
Sirene?
Não ha sirenes aqui.
Pelo menos
não que eu saiba.
Por que precisam de segurança
num prédio abandonado?
Pra proteger os bens.
Tivemos algumas
invasões aqui.
Roubaram ferro.
Estão levando tudo daqui.
É terrível.
Também ouvi batidas.
Onde?
Não sei dizer
de onde vieram.
Já expulsei invasores
várias vezes.
Na maioria vagabundos,
mas podem se ferir
e os donos são
responsáveis.
Todos querem
um pedaço da torta.
Mas não ha nada aqui
que precise de uma patrulha.
O som parecia vir
lá de dentro.
Acabei de vir de lá,
e não vi nada.
Na verdade não gosto
muito de entrar lá, sabe?
Posso mostrar o lugar,
mas é melhor tapar o nariz.
Por quê?
Um cachorro velho
entrou lá e morreu.
Os ratos comeram
quase tudo
mas o fedor é tanto
que a gente vomita.
Tem uns ratos enormes
do tamanho de gatos gordos.
Entre, eu mostro
o cachorro.
Acredito em você.
-Tem certeza?
-Tenho.
Obrigado
pela visita.
Se eu ouvir algo,
o avisarei com certeza.
Ajude-me
a levá-lo pra dentro.
Não deveria
ter confiado em você.
Ele ia entrar, cara.
Ouviu o barulho.
O que eu deveria fazer?
Que droga!
Não sabia o que fazer, Mike.
O que queria que eu fizesse?
-Tinha que fazer isso.
-O que eu deveria fazer?
-O que você fez?
-Ele ia entrar aqui!
O que queriam que eu fizesse?
Isto é loucura.
Vocês o mataram!
Eles está vivo.
Está mexendo a cabeça.
-O que está havendo?
- Não sei.
Não!
Oh, meu Deus!
Não, não, não!
Oh, não, não, não!
Aguente firme.
-O que está havendo?
-Vai entrar em choque.
Certo? Tudo bem.
-Está preso comigo.
-O que está havendo?
Certo. Certo
Escute.
Olhe pra mim!
Preciso que respire.
Respire. Respire!
Isso. Devagar e sempre.
Assim está melhor.
Vou ter que limpar para
parar o sangramento. Certo?
Tive uma ideia.
Pressão! Pressão!
Mantenha pressão no ferimento.
Pode fazer isso?
Pode me ouvir?
Certo, certo.
Temos que
chamar reforço.
Policial ferido.
Vamos parar o sangramento
Vamos conseguir, nós dois.
Certo?
Não vai morrer hoje.
Qual seu nome?
Eckehart,
Jake Eckehart.
Quanto tempo até
o reforço chegar?
Não sei, uma hora talvez,
foi só um palpite.
-Estou sangrando muito.
-Eu sei, mantenha a pressão.
Continue pressionando,
tudo bem?
Mas tem que respirar.
Respirar.
Quanto mais respirar,
menos dói.
Vamos, Palmer.
Cuidado com minha mão.
Ty.
Ty?
Está em casa?
Ty.
Ele ainda está vivo?
Ele não viverá se não
conseguirmos ajuda logo.
Certo, escute.
O Cochrone arrancou
o fusível principal do motor.
Está no bolso
da jaqueta dele.
-Estou com medo, Ty.
-Dobbs...
É fácil pegá-la.
É nossa única saída.
Vá pegá-la, Dobbs.
Vá pegá-la.
Ele está indo.
Devagar e com calma, cara!
Não sei mais
o que estamos fazendo, cara.
Não foi isso que
combinamos, Mike.
Palmer, não deixe que façam
nada comigo, cara. Por favor.
Não vou.
Certo.
Certo. Tudo bem.
-Me desculpe, cara.
-Tudo bem.
Me desculpe.
-Não posso fazer isso.
-Eu sei. Eu sei.
Só quero ir pra casa.
Quero ir pra casa, cara,
quero ver meu filho.
Me desculpe.
Sinto muito.
Não era pra ninguém
se machucar.
Não quero
sangrar até a morte.
-O que está fazendo?
-Nos dando cobertura.
Ei, Palmer.
Palmer.
Espere um pouco.
Palmer, está conosco?
Vamos!
Volte ao trabalho.
O que está fazendo?
Se não nos virem, não saberão
o que estamos fazendo, certo?
-Está comigo?
-Estou.
Aguente firme.
Aguente ai.
Apressem-se.
Continue falando.
-Fale comigo, fale comigo.
-Certo. Tudo bem.
Vou subir até o telhado
e tentar conseguir um sinal.
Continue pressionando
essa coisa. Eu voltarei.
Por que voltaria?
Porque sou a razão de você
estar nessa enrascada, Jake.
-Fique aqui.
-Está bom.
Vamos lá!
Acho que ouvi algo.
O quê?
Palmer, vá checar.
Vamos.
Unidade 8.
Qual a situação?
Temos um policial ferido,
preciso de ajuda.
Qual sua localização?
Estou na indústria de aço.
Seu nome, por favor.
Venha logo, por favor.
Unidades a caminho.
Código 3.
Está feito.
Acabou.
Seu garoto estúpido.
Abaixe a arma.
Certo?
Não piore as coisas.
Abaixe a arma.
Por que simplesmente
não cooperou?
Palmer, me escute.
Abaixe a arma.
Olhe, você não
machucou ninguém.
Cale a boca!
Cale a merda da sua boca!
Tudo bem.
Não sabe de nada.
Não quer fazer isso.
Abaixe a arma.
Podemos os dois ir pra casa.
Vamos pra casa, foi um dia ruim...
Cale a boca! Cale a boca!
Cale a merda da boca!
Acha que Deus
irá me perdoar?
Não durma.
Não pode dormir.
Estão vindo.
Consegui contato!
Jimmy, não toquem nele!
Saia do carro forte!
Espero que não
apronte mais.
Saia do carro forte.
Tem três segundo, Ty.
Vamos lá, soldado.
Um...
Dois...
Você está bem?
Vamos lá Jimmy, rápido!
Rápido.
Você está bem?
Está ferido?
Tenho que me certificar
que os tiras nos achem.
-Eu voltarei
-Não vá, Ty!
Jimmy. Jimmy.
Eu voltarei.
Tudo bem?
O policial nos disse
o que você fez.
Ouvi falar
de uma recompensa.
E aí.
Vamos pra casa?
Vamos.
Tradução e Sincronia:
Nightcrawler | Nightflier | Caioski
Jluizsd | Darkway | John2nitro
Revisão: Nightcrawler
Resyncs: Caioski
| Equipe inSanos |